- SQL komutları ile tablo oluşturma işlemleri yapıldı
- Var olan tablolar: 
| appearances    |
| matches        |
| seasons        |
| standings      |
| teams          |
| user           | -> kullanıcı verilerini tutuyor. Mail, isim ve hashlenmiş password
- MySQL python ile database'e veriyi csv'lerden insert edilebiliyor
- Login, logout ve signup yapılabiliyor
- Kullanıcılar login olmadan da her şeyi görebiliyorlar
- Tablolarda SQL limit komutu kullanılarak çok fazla veri yüklemenin önüne geçildi
- Navbar ve footer bütün siteye eklendi
- SQLAlchemy kaldırıldı, her şey MySQL ile oluyor
- Base html sayfası bütün htmllerin temeli, hepsi onun üstüne inşa ediliyor
- Login ve logouttan sonra geri bildirim eklendi
- Login ve singupta gerekli bilgiler required oldu, bunları doldurmadan form gönderilemiyor
- Şifreye plain text değil hashli olarak tutuluyor, kullanıcıdan başka kimse şifreyi bilemez
- Signup olurken eğer şifre yetersizse site baştan yüklenip bütün mail ve isim bilgileri silinmiyor, girilen bilgiler devam ediyor. 
Kullanıcının sadece yeni şifre girmesi gerekiyor
- CSS bütün sayfalara eklendi
-- Pagination eklendi
-- Admin panel eklendi
-- Admin maçları, sezonları ve takımları silebiliyor, buton sadece admine görünüyor

Kullanıcılar ve admin için comment yapma özelliği eklendi. 
foreign key olarak, maç görünümlerinde seasons ve teams tablolarıyla join yaparak veriyi getiriyoruz. Buna gerek yok aslında ama join kullanmak için böyle yaptık
admin panele comment silme eklendi

matches tablosuna edit ve insert eklendi, atılan gol değiştirildiğinde veya yeni maç eklendiğinde standings tablosundaki değerler güncelleniyor (trigger execution)(show triggers; yazdığında görülüyor)
team details sayfasının mantığı değişti, şampiyınluk sayısı, oynanan maç, atılan goller etc. eklendi
seasons verilerinden birisi silindiğinde trigger ile standingsteki bilgileri güncelliyoruz

admin'in artık sezon tablosu üzerinde upsert yapma şansı var

Tüm frontend bitti. 
ER diagram çıkarıldı. 
standings tablosuna query eklendi bu sayede her ligdeki top 3 team görülebiliyor.

standing kısmında insert edilirken season id max 2021 'e kadar olunca çalışıyor. S-2050-2 gibi bir değeri eklemiyor, hata da vermiyor. 
Bu bir hata değilmiş seasons tablosuna insert yapılması gerekiyormuş. 

matches tablosu düzeldi. 
