Foreign key kullanarak tablolar oluştur (bu ne demek???)

standings tablosunda takıma tıklayınca teams detailse geçmeli 

team details, match details, standing details admin user için insert ve update işlemleri yapılmalı

Bu insert ve update için yeni sayfalar oluşturulabilir. 

tablolar arasındaki key ilişkileri incelenmeli.

ER diagram gösterilmeli. 

standing kısmında insert edilirken season id max 2021 'e kadar olunca çalışıyor. S-2050-2 gibi bir değeri eklemiyor, hata da vermiyor.

!!!! matches sayfasında total pages doğru hesaplanıyor ancak o sayfaya gidilmiyor, son sayfa orada gösterilenden çok daha az, çok mantıksız bir hata ama çözemedim

readme güncellenmeli



standing kısmına update özelliği eklenecek. 
sunum hazırlanacak.
