footer'daki linkler işlevselleştirilmeli
front-end'de önemli rötuşlar

Foreign key kullanarak tablolar oluştur (bu ne demek???)

standings tablosunda takıma tıklayınca teams detailse geçmeli 

team details, match details, standing details admin user için insert ve update işlemleri yapılmalı

Bu insert ve update için yeni sayfalar oluşturulabilir. 

tablolar arasındaki key ilişkileri incelenmeli.

ER diagram gösterilmeli. 

standing kısmında insert edilirken season id max 2021 'e kadar olunca çalışıyor. S-2050-2 gibi bir değeri eklemiyor, hata da vermiyor.

!! standing insert sayfasının css'i eklenecek. 
!! Aynı sayfaya placeholder'larla admine bilgi sağlanacak. 
!! match-details sayfası css düzenlenmeli
!! update-match sayfası css düzenlenmeli
!! insert-match sayfası css düzenlenmeli
!! adminin gördüğü comments sayfsası css yorum yokken kötü görünüyor
!! admin panel yani /admin sayfası css düzenlenmeli
!! admin/comments yani manage comments css düzeltilmeli